
Конвертация между различными представлениями базы данных

* 
  ## Преобразование XDB -> DBD ##

  Модуль "xdb_to_dbd.py".

  Входной параметр - файл '.xdb'

  Результат работы - файл '.db'

  ### Преобразование из XDB в RAM

  Выполняем чтение файла .xdb
  Парсинг файла выполняется с использованием [стандартной библиотеки Python](https://docs.python.org/3/library/xml.dom.minidom.html#module-xml.dom.minidom)
  Выполняем обход DOM-дерева и создаем объекты RAM-представления таблиц, индексов и т.д.

  ### Преобразование из RAM в DBD

  По введенному RAM-представлению создаем DBD
  Заполняем временные таблицы информацией из RAM - представления.
  За счет использования идентифицирующей информации делаем выборку из требуемых таблиц с объединением с целью установления идентификаторов сущностей и вставляем в целевую таблицу.
  
* ## Преобразование XDB -> DBD ##

  Модуль "dbd_to_xdb.py".

  Входной параметр - файл '.db'

  Результат работы - файл '.xdb'

  ### Преобразование из DBD в RAM 

  Делаем выборку из БД и заполняем объекты RAM-представления.

  ### Преобразование из RAM в XDB

  Для каждого объекта RAM-представления выполняется построение соответствующего xml-представления.
  Далее полученное xml-представление сохраняется в .xdb файл.

   ### Создание пустой БД PostgresSQL

   На вход подается файл БД или файл xml представления метаданных базы, путь к результирующему файлу ddl, в котором сохраняются инструкции для формирования пустой PostgresSQL базы, url подключения к Postgres базе, и название результирующей БД.
   В ходе работы модуля производится парсинг выбранного вида представления БД, производится генерация ddl - инструкций для создания пустой БД с такой же структурой, затем производится выполнение этих инструкций
   
   
   ### Репликация БД
   
   На вход подается путь к результирующему файлу ddl содержащему инструкции для формирования пустой PostgresSQL базы, url подключения к Postgres базе, url для подключения к MSSQL базе и название результирующей БД. 
   В ходе работы модуля производится формирование RAM - представления MSSQL базы, затем формируется xml представление метаданных этой базы и генерируются ddl - инструкции для формирования пустой БД PostgresSQL с такой же структурой, производится создание этой базы и затем производится перенос данных из MSSQL базы в PostgresSQL базу.
